---
title: 忘记和延续
---

很短的时间, 就会忘记。 容易忘记以前发生的事情。 把现在的情况。 当成一直以来有的情况。 但实际上并不是。 是记性不好.

记性不好好像 一段时间以前和现在像是两个人。 虽然是一个肉体一个。 器官。 但是。 好像是完全两个人。 有部分记忆。 就是印象式的记忆。但是记忆不太多。

最重要的东西。 记住一些, 一些部分。很多重要的部分都忘记。 不同时间。 一个人会感觉想过的像两个人。

同一个人。 他的意识。 像是两个人。

我觉得延续稳固的就是--某种习惯。 是你觉得很方便的地方。 就会习惯。

仔细想了，除了每个人必须的基本生命维持行为。 唯一一直每天坚持的习惯是刷牙。每天刷牙看起来很简单，但是上网以后发现有人会因为疾病懒得刷牙，很久不刷牙。 

最近的习惯, 没事干就收拾桌面和地板上的。 垃圾。 这是一个。 因为方便。 开始做的事情因为可以的 做 可以的维持是因为方便。 开始做。 然后一直做。 就是收拾桌面。 桌子和地板上的垃圾。 然后。 扔到垃圾袋里面。

还有一些事情是。 断了续续的在做。 差不多了有算下既然已经断了续续的四年。 但是它就断断续续。 我印象中。 有时候会断了上几个月。 但是没有统计过. 总会重新做上几天的 事情, 就是多邻国.  结果。 没有学会一个。 最多是日语的平假名大概有些认识. 从大一开始。 断断续续的。 现在, 突然就已经做了四年了,完全没有意识到的事情。 虽然它的中断是很经常, 也有 很长的时间中断。 我想人的能习惯的。 是因为它觉得方便。 
